神目光
當年小愛有咗BB嘅時候
佢只係一個15歲嘅中學生
如果由嗰陣推算返轉頭嘅話
應該係20年前
所以基川先生係佢喺11
歲嗰陣生嘅小朋友？
噉真係太爆喇
喺當年嘅娛樂圈嚟講四周圍都會
流傳好多連聽都唔想聽到嘅醜聞
呢個萬紫千紅嘅世界入面
唔係只有光鮮嘅一面
啲人話唔好去揾死人嘅秘密
可能就係因為噉啩
就算我哋逼神木光自首
承認自己係幕後黑手
基於佢犯罪嗰陣未成年
根本唔會被判刑
就算阿奎亞查到佢就係真正兇手
都唔可以用法律制裁佢
如果阿奎亞堅持要報仇嘅話
噉就只係得返最直接嘅手段
我絕對唔可以畀阿奎亞同呢個人接觸
一定要由我自己去解決
所有嘢都只係推測
只不過係我自己諗出嚟嘅
呢個破壞阿奎亞人生嘅幕後黑手
我絕對唔會放過佢
首先我要去調查下
徹底調查一次
係啊，灰鵝，做咩事啊？
你把聲聽落好攰噉喎
呢排我成日都要出去周圍走
咪有啲攰囖
我明明記得小茜你呢排放緊假
冇嘢做㗎
你又嘢忙噉啦？
唔係，噉係因為我喺度減緊肥吖嘛
呢樣係真嘅
我覺得你已經好瘦㗎喇，冇必要再減囖
雖然你講係噉講啫
但係我肥咗嘅話，你就會唔鍾意㗎喇
無論你變成點，我都鍾意你
果然我嗰陣時做嘅選擇係冇做錯到㗎
可以同阿奎亞拍拖真係太好喇
因為我而家覺得好幸福啊
小茜
自從我識咗你之後
我一直畀你拯救
無論我點，你都會認同我
一直陪喺我身邊
我做錯事嗰陣，就會同我講我唔啱
逐啲…噉拯救咗我
令到我越嚟越唔捨得你
好想你繼續留喺我身邊
我究竟應該點做啊？
幫我決定一小時
我真係可以就噉忘記晒所有嘢
然後去追求幸福嘛？
定係應該…
小茜啊，我應該點做好啊？
噉唔得㗎，阿奎亞
自己嘅事一定要自己去決定
阿奎亞，你唔係一件屬於我嘅嘢
我亦唔係屬於阿奎亞嘅嘢
只有兩個獨立嘅人互相扶持
噉先至有意義㗎
如果做唔到嘅話，就只係依賴對方
不過
只要係阿奎亞你決定咗嘅事
無論要我做咩我都會去幫你㗎
我咪同你講過囖
我願意同阿奎亞你一齊承擔
你背負嘅所有嘢
多謝你啊，小茜
阿奎亞佢仍然未擺脱到佢媽媽嘅死
不過
我知佢總有一日可以
得到解脱㗎冇任何人可以阻到我
好快就冇事㗎喇，阿奎亞
做咩啊？
個樣好似畀人掹晒啲指甲噉𠸏？
我嗰個喺屋企做緊Vtuber嘅妹妹
而家畀啲網民挖到佢以前用
真樣做直播A片出嚟啊
佢嘅前世爆咗出嚟
嘿，呢啲事成日都有㗎啦
你使乜咁介意唧？
嗰條片係…
佢話睇唔知邊個唔順眼
仲講咗好多過晒底線嘅嘢
全部都係啲唔講得出口嘅嘢嚟㗎
唔使諗都知搞到好大件事啦
所以佢而家一定要暫時停止活動喇
哎吔
吓，係喎，既然都知道真心咯
不如索性加入B小町啦
難得佢個樣咁可愛，而且口才又好喎
我覺得應該可以㗎
噉都要睇下佢本人嘅意願先得𠸏
你問下佢啦
係嗰個女仔呀？
老實講，我係唔反對嘅
都係賣講嘢有啲面嘅人設啫
不過同我嘅定位撞晒囖
而且我本來就係B
小町入面人氣最低嘅成員
雖然而家嘅followers人數多咗
收益都穩定咗
但係我又唔係為咗賺錢先至做偶像𠸏
Bill小町而家咁成功
全部都係露比嘅功勞
我自己最近都冇接到演員嘅工作通告
唔單止係噉
就算我接到關於偶像嘅工作
都要同露比一齊
我只係用嚟陪襯
就好似個跟住奴婢嘅跟班噉
乜呢啲真係我追求嘅工作咩？
我究竟係為做咩做偶像㗎？
仲講咩新人偶像？
仲講咩要成為佢推嘅偶像？
真係蠢到冇人有
明知佢咁憎我都仲要…
呢度啊，有馬，好耐冇見
係喇
你都冇同我講係嚟呢啲噉嘅舖頭𠸏
我冇講咩？
唔好意思啊
我而家做緊偶像歌手㗎
嚟呢啲地方始終唔係咁好
冇乜嘢，我都係走先喇
哎吔，你咁正經㗎
喺呢度飲酒嘅偶像多到你數都數唔晒啦
老實講吖，我哋呢行咁大壓力
你都上嚟放鬆下𠺢嘛
你睇下嗰個女仔
咪係瑪斯塔比嘅成員囖
嚟呢度好閒㗎咋
你有咩唧？
噉𠻺…
烏龍茶囖吓？
你都飲啦
過時話乜真子小姐你夠20歲喇咩？
我記得你好似大我一年㗎咋喎
係啊，我最近夠20歲喇
唔係𠻺嗎？
真係吖，有馬你唔好咁死板啦，嚟吖
飲杯
唔飲嘅話，又好似我唔畀面佢噉
我唔客氣啦
老竇終於嚟喇
你好
有馬，你識唔識佢啊？
佢就係拍燃燒體液同石屎嘅導演啊
我梗係知啦
如果唔係知道佢都會嚟
我就唔會咁得閒應承呢個
道德破產嘅前輩嚟呢度
島正則
今年成功攞到電影獎
係而家最紅最出名嘅電影導演
畀佢睇中嘅話，可能有得拍佢啲戲㗎
畀呢個人睇中嘅話…
或者會有同戲劇相關嘅工作機會
就係因為我有咁天真嘅諗法
所以先會傻更更嚟呢啲地方
雖然手段係好污糟
但係而家嘅演藝圈個個都行緊呢一套
我而家可以行嘅就只係得呢條路咋
無論係點都要試下
你係有馬佳奈小姐嗬？
我有睇《亂髮家族》㗎
你大個咗好多喎
多謝你啊
我都有睇過導演你執導嘅《蛇視》
真係一部好好嘅電影啊
你對住我唔使咁見外㗎喎，放鬆啲啦
我係佳奈小姐嘅fans嚟㗎
講嘢直接啲得㗎啦，噉點得呢？
最近佢哋嗰個偶像團體好紅嘅
識唔識啊？
B小町啊？
我識啊，星野露比嗰個吖嘛
呢排都有啲po調查叫我用佢啊
真係好啊
好似我呢啲人根本做唔到偶像
唔似得有馬由細到大都咁可愛
好羨慕啊
唔係啊，老實講
我只不過係露比嘅陪襯品
犀利嘅只係露比
相反我就乜嘢都唔係，冇啲噉嘅事
佳奈小姐嘅實力係呢
個業界人人都知嘅事實
講白啲只係冇人將你嘅實力發揮出嚟啫
如果由我執到嘅
你實可以發揮得好好啊
哦，係喇，如果唔介意
我哋交換contact啦
唔使擔心喎
嗰度佢唔係啲咁隨便嘅人嚟嘅
點算啊？
而家噉係咪應該同經理人講聲好啲呢？
點解係都要我將個
社交帳號密碼交畀你喎？
噉樣唔係侵犯個人私隱咩？
噉係因為你個人嘅社交帳號屬於公司資產
所以公司梗係有權管理佢㗎啦
你簽嗰個合約入便寫到明㗎喇
你講嗰一條吖嘛，跟換經理人公司時
原社交帳號將會無法使用
你哋就係用呢一招綁住啲藝人
係啊
話埋畀你知啦
就連你個名都已經畀我哋
公司攞咗去登記商標
你走嘅話
就唔可以用星野露比呢個名㗎喇
呢個係我真名嚟㗎喎
簡直係黑心企業啊，我唔理啊
我要跳槽去其他大公司啊，經理人公司
你冇搞錯啊，呢份咁樣…
唔好話我唔提你啊
立體經理人公司嘅規矩仲嚴㗎，冇錯
係啊
想同人交換聯絡方式嘅話
唔可以自己交換
要事先得到經理人同意
仲會長期監控社交賬號
有邊個私下傳訊息畀你都一清二楚
如果公司想捧你做清純風嘅藝人嘅話
公司仲會用盡全力唔畀男人接近你
甚至會修改埋你出嘅post
啲內容仲會同原本嘅差好遠
又會禁止你同以前嘅朋友一齊出街
萬一你識咗男朋友要拍拖
公司甚至會暗中做手腳拆散你哋㗎
乜偶像冇人權㗎咩？
有啲Vtuber都係㗎
只要佢哋一離開咗原本嘅經理人公司
就唔可以提以前嘅工作，老實講吖
都真係冇人權可言㗎
同其他公司比起嚟
我哋都算係好寬鬆㗎喇
就算真係拍拖，肯同我哋講聲嘅話
我哋都唔會有太多意見
而且又唔會特登去監控
你哋同邊個私下聯絡
如果好似我呢啲工作以網絡為主嘅
要限制同異性接觸
肯定冇辦法同人哋搞合作企劃啦
反正無論點樣防都好
只要做咗三年偶像之後
就會有人開始同我搞事㗎喇
越係管佢哋管得太緊，一旦習慣咗之後
有咩事嘅話，就會發到好大
你哋已經係成年人喇
拍拖嗰陣識得自律
我哋自然唔會講啲咩嘅，之不過
有咩事一定要同我哋講
同埋希望你哋要記住保護藝人
係我哋公司最重要嘅工作
知道未啊？
至於露比你呢，我梗係會介入啦
因為呢度得你一個仲未成年吖嘛
我都已經18歲喇
可以為自己嘅事做正確嘅判斷
呢隻嘢啊
好似我老婆噉吖，佢係喺美國大嘅
佢成日講㗎，其實喺外國嘅娛樂圈
基本上都係由佢哋嘅演員工會管理㗎
而日本啲經理人公司根本
就做唔到好似佢哋噉
咪搞到上頭話想點就點
啲演員冇得反抗囖，同南嶺冇分別㗎
聽落都真係幾哽耳喎，喺荷里活呢
一旦違反工會規定
演員工會就會要求製作公司賠償一筆罰款
不如試鏡無故推遲咗一個鐘
佢哋會要求畀時薪嚟補償返藝人𠻹
咁好𠸏？
如果日本都可以噉樣就好喇
鬼叫電影公司唔批預算畀製作組咩？
始終而家電影公司嘅權力太過大喇
乜嘢山頭文化、藝人年齡、人脈關係
仲有經理人公司都有影響
搞到大部分企劃都焗住揾當紅演員嚟拍
噉嘅體制好唔健康
喺日本啊
呢行實在係太睇小演員嘅實力喇
如果好似外國啲人噉做嘅話
由公會嚟監督住試鏡
結果可能會好唔同
再噉落去，就再培唔到演員㗎喇
我覺得導導你真係好為我哋
呢啲作為演員嘅人着想啊
噉就梗係要啦
因為我想拍到啲好嘅作品
所以就好需要一班好有實力嘅演員
我真心希望可以改變到而家嘅娛樂圈
太好喇
聽落佢都唔似係喺度講大話
佢係真心為業界着想嘅專業人士
仲有…
最慘係咩啊？
就係嗰啲做做下模特而走嚟拍戲嘅人
已經冇演技㗎啦，仲咁多要求
講得啱啊，就喺最近嘅話
係噉以講下人哋話話
令我感受返好耐冇感受嘅演員世界
大家一齊傾下創作同演技
一路飲嘢
一路講起喺片場同演員嘅麻煩嘢
我好想返去嗰個世界
我想開創一個好似
有馬小姐你噉嘅實力派演員
都得到正面評價嘅時代
而且我都好想喺我下套作品度
發揮呢種演員嘅實力出嚟畀人睇
嚟喇
你意思係你想揾我去拍戲，係唔係啊？
呢層其實我都未決定到喎
如果我哋合作之後
先至發現原來係唔夾嘅話
噉咪好可惜囖
所以我想了解你個人多啲之後先做決定
即係想了解你嘅內心深處…
嘅靈魂
或者可以話係理念
理念？
唔好意思啊，用餐時間差唔多喇
唔好意思啊
雖然我想轉場繼續傾𠸏
但係冇理由帶住你呢個細路周圍走㗎啦
得㗎，冇問題㗎
雖然你見我而家唔飲酒啫
但係其實我已經成年㗎喇
喺我成為咗偶像之後
得到嘅只有無力感同空虛
呢度根本唔係我應該留嘅地方
要趁呢個機會攞到角色
然後利用佢幫我重返演員之路
我哋繼續頭先嘅話，題吖
既然噉嘅話
我工作室喺呢度附近咋喎，上嚟吖
而家應該仲有啲同事喺上面𠸏
大家一齊傾下囖
你眼嗰粒梅子睇落…
有唔同嘅意思㗎，吓？
唔知喎
其實呢
痣嘅位置係前世心上人
識過嘅地方嚟㗎吓？
你講真㗎？
係真㗎，呢啲嘢你未聽過啊，你
好似我噉吖，我右手就有兩粒喇
係咪冇問題㗎？
我突然嚟打攪大家
唔知會唔會嚇親佢哋呢？
噉又係𠸏，有馬佳奈過嚟喎
肯定嚇一跳啦
係喇，真子喺邊啊？
我諗佢應該唔會嚟㗎喇
人呢？
乜佢哋返晒去嗱？
你間工作室真係好靚喎
可唔可以周圍參觀下啊？
隨便吖
嘩，好大啊
好嘅，唔靚，醜嘅靚
仲咁細心擺埋張牀喺度？
你飲啲咩啊？
我要果汁就得喇
安美妮子小姐
我而家已經係個優秀嘅藝人喇
呢啲情況對我嚟講冇乜嘢啫
如果佢只係想揾人陪佢傾偈飲酒
噉就冇事
萬一導演佢想對我亂嚟嘅話
唔好意思啊，我帶兒巴嚟探我啊
噉，冇計喇
到時就用呢句魔法咒語甩身啦
你好似覺得自己上咗當噉喎
你唔使擔心喎
我又唔係嗰啲唔識用腦嘅大學生嚟嘅
做咩都好，都知道要有分寸嘅
係啊，你講得啱
你唔係會用嗰啲眼光嚟睇我嘅人嚟𠺢嘛
唔係喎，我係噉睇你㗎喎
主要係我唔會將啲工作
交畀我冇興趣嘅人
因為我只會認真對待我有興趣嘅嘢
戀愛係，工作都係
我份人淨係想同啲可以令
我認真嘅人一齊做嘢
之不過係噉啫
乜原來島杜理係Playboy嚟嘎？
呢點我唔否定啊
但係你唔係有老婆㗎咩？
畀佢知道你講呢啲嘢，佢會點諗啊？
其實佢咪又係一樣
晚晚都出去同人玩到忘晒形
我哋喺呢方面都係各有各玩互不干涉嘅
點解影視創作呢行入面有咁多
呢啲冇晒道德觀念嘅人㗎？
你喺呢刻
鍾意嘅可以刮我一巴然後掉頭走都冇所謂
你要識自己思考
同埋應該要好好珍惜自己
但我保證絕對唔會要你蝕底
作為男人我會攞出對人應有嘅態度
一定會尊重你同埋表達我對你嘅愛意
肯定唔會畀啲二打六角色你做
我會安排最適合嘅角色畀你
我擔保呢部電影會成為你爆紅嘅代表作
有馬佳奈
其實你天生就係一個
演員面對住鏡頭拍攝嘅沉重壓力
只有沉浸喺角色裏面先感受得到
嗰種好似拋低一切
全身一絲不掛赤裸嘅解放感
嗰種感覺係忘記唔到嘅
可以返去嗰個世界？
如果真係可以返去嗰度嘅話
噉我就…
對唔住啊，我做唔到
因為我…
因為我已經有鍾意嘅人喇
你鍾意呢個人鍾意到為佢喊呀？
咩人嚟㗎？
話我知吖
我講起佢就嬲啊
佢死都要話懶係唔緊張我
又唔放我喺心上面㗎喎
次次都係，但係有時又對我怪死咁温柔
搞到我誤會佢對我有意思
證明我已經好努力放晒命去忘記佢㗎啦
但係我都仲係忘記
好有意思喎，都幾有趣吖
我一啲都唔覺得有趣囖
噉梗係有趣啦
你鍾意咗一個有女朋友嘅男人成年喎
而家仲因為佢失晒控噉發晒癲
我覺得噉嘅女人好有趣啊
我究竟喺度做乜啊？
工作都係要靠自己嘅實力爭取返嚟先啱㗎
去食碗拉麪先返去啦